INSTRUÇÕES SOBRE COMO ALTERAR OS DADOS

Cada arquivo .json é uma estrutura de dados que contém algumas informações que são mostradas no site. Eles podem ser editados,
mas para garantir que nada dará errado, siga essas diretrizes.

DIRETRIZES GERAIS PARA MEXER NOS ARQUIVOS

Quase todos os dados estão envolvidos por chaves {} e/ou colchetes []. É necessário que sempre que uma chave/colchete seja aberta, ela também seja
fechada.

Cada propriedade e valor deve estar envolta por aspas duplas "". Não use aspas simples ou crase.

Os vetores são estruturas que aceitam diversos itens, e são as envolvidas por []. Os objetos são estruturas que aceitam diversas propriedades, e
são envolvidos por {}. Sempre que você for adicionar mais de um item ou propriedade, você deve separá-los por vírgula, por exemplo:
[ 1, 2, "meu nome" ]
{ "nome": "Caltech", "universidade": "UFSC" }
O último elemento do vetor/objeto não possui vírgula a direita.

Para ter certeza que seu arquivo JSON está correto, antes de atualizar de fato no site, use um validador de json para checar.
Copie seu conteúdo e entre em https://jsonlint.com/, cole o conteúdo lá e veja se não contém erros. Qualquer dúvida, pode chamar a gente que ajudamos.

INFORMAÇÕES SOBRE OS ARQUIVOS

about.json:

  Este arquivo define a Missão, Visão e Valores mostrados na página /about. Para editá-las, apenas troque os textos entre aspas.
  Não modifique nenhum outro item, ou adicione/remova itens. Tenha certeza de que todos os dados estão envoltos entre chaves {}

homeCarousel.json

  Este arquivo define quais são as imagens mostradas na página inicial, junto com seus textos. Você pode adicionar ou remover itens
  como desejar, mas atente-se a alguns cuidados:

  Este arquivo contém um VETOR, ou seja: Cada item entre chaves {} ali dentro representa uma nova imagem no carrossel. Cada imagem possui
  duas propriedades: text e image. A propriedade text é o texto que fica por cima da imagem. A propridade image contém URL da imagem que será
  mostrada. Antes de adicionar/remover/editar, entre na pasta assets/homeCarousel e modifique sua imagem lá.
  A URL da imagem deve ser sempre "/assets/homeCarousel/NOME_DA_SUA_IMAGEM.formato". Apenas faça diferente se você souber bem o que está fazendo.

portfolio.json
  Este arquivo define quais são os projetos mostrados na página /portfolio. Você pode adicionar ou remover itens como desejar.

  Assim como o anterior, este arquivo contém um vetor de dados. Cada objeto (item entre {}) possui quatro propriedades:
  - title: O nome do cliente, que aparece bem grande em amarelo. Não precisa estar em caixa alta (o site cuida disso sozinho).
  - description: A breve descrição do case, que ficará logo abaixo do nome.
  - image: A URL da imagem. Salve suas imagens em assets/portfolio, e depois coloque nesta propriedade o valor
    "/assets/portfolio/NOME_DA_SUA_IMAGEM.formato". Cuidado para não mudar a estrutura de pastas e etc, a menos que você saiba o que está fazendo.
  - legend: O texto que aparecerá por cima da imagem. Pode ser o nome do case, slogan, o que você quiser :)

team.json
  Este arquivo contém os dados dos membros da Caltech que aparecerão na página /about.

  Este arquivo também é um vetor, e cada objeto no vetor contém as seguintes propriedades:
  - name: Nome do membro. Aparece quando você passa o mouse por cima da foto (ou toca nela, na versão mobile)
  - job: O cargo que ocupa na EJ. É claro que você pode trocar essa informação por absolutamente qualquer coisa, não precisa se prender ao cargo.
    Este é o texto que aparece quando você passa o mouse por cima da foto. Importante que, independente de qual tipo de informação você queira
    mostrar no lugar, o nome da propriedade ainda precisa ser JOB.
  - image: A URL da foto do membro.Salve suas imagens em assets/team, e depois coloque nesta propriedade o valor
    "/assets/team/NOME_DA_SUA_IMAGEM.formato". Novamente, cuidado ao mexer com os dados para evitar probleminhas.

Qualquer dúvida, pode chamar o Super Esquadrão da EJEC que nós auxiliamos você!

Entre em contato em ejec.ufsc.br, pelo Slack, etc.
